rồi xin chào anh em nhá
chào mừng anh em quay trở lại cái khóa học trí quyết chấm
academy trong cái video này á
mình sẽ tiếp tục chia sẻ cho anh em một cái phương pháp
để anh em có thể đi research content bổ trợ à
đó chính là cái việc mà chúng ta đi phân tích eav
để tìm kiếm ra được những cái từ khóa chuyên sâu
trong cái chủ đề mà chúng ta làm sco
đầu tiên anh em cần phải hiểu eav là gì ha
thì eav á là viết tắt của cái từ ntt stb value
dịch ra tiếng việt á nó là thực thể
thuộc tính và giá trị ha
thì mỗi một cái thực thể á
nó đều có thuộc tính và giá trị hết à
thực thể ở đây á có thể là một người
một địa điểm
một doanh nghiệp một tổ chức à hay là một sản phẩm gì đó
ví dụ như mình là trần chí quyết là một cái thực thể
và cái thực thể trần chí quyết này á
nó sẽ có cái thuộc tính
đó là độ tuổi
và cái thuộc tính đó nó sẽ có cái giá trị
ví dụ như mình đang là ba mươi tám tuổi đi chẳng hạn đi à
thì tương tự như vậy à
có những cái sản phẩm
những cái lĩnh vực của chúng ta seo á
thì chúng ta cũng sẽ phải phân tích xem
cái sản phẩm đó
nó có cái thuộc tính và nó có cái giá trị như thế nào
từ đó chúng ta có thể hiểu hơn về cái chủ đề
và tìm kiếm ra được những cái từ khóa
rất là chuyên sâu trong cái chủ đề đó
để chúng ta có thể phát triển content
bổ trợ cho cái website của chúng ta ha
nói lý thuyết á thì nó có thể là phức tạp một xíu à
tuy nhiên khi mà bước vào thực hành
á thì anh em sẽ thấy nó cũng cực kỳ cực kỳ là đơn giản thôi
à ô kê bắt đầu nha rồi
để mà anh em phân tích cái eav á à
thì anh em có thể sử dụng các cái công cụ ea à để
nó giúp cho chúng ta có thể phân
phân tích eav được nhanh hơn
được chính xác hơn
nếu mà anh em sử dụng tun cơm á thì chưa chắc anh em đã
a phân tích nó đúng ha à thì
à anh em có thể sử dụng cái công cụ chat gbt cũng được
trả phí cũng được
hay là bất cứ một cái công cụ ai nào cũng được à
nó đều có khả năng phân tích cái eav này ha à để mà
ai nó có thể phân tích cái eav cho chúng ta tốt á
thì chúng ta cần phải đưa vào cái ngữ cảnh cho nó
để nó hiểu chúng ta
đang muốn làm gì ha à
thì ở đây mình có chuẩn bị một cái prom à
một cái câu lệnh
à để cho chat cbt nó đang hiểu cái ngữ cảnh của mình
eav này là eav trong sco ha à
là viết tắt của ntt st bill value à
và là một cái phương pháp tối ưu seo
tập trung vào tổ chức quản lý dữ liệu
à mình sẽ copy cái
a prom này vào trong cái con chat gbt nè
à rồi à mình bắt đầu mình bấm vào inter ha
à mình cứ chờ nó trả về kết quả làm sao cũng được hết à
mình cũng không có quan tâm lắm tới cái kết quả này thì à à
thông thường thì nó sẽ
giải thích cho chúng ta ha
nó sẽ giải thích cho chúng ta như thế này
ô kê mình sẽ đợi nó xong rồi mình tiếp tục mình yêu cầu ha à
bây giờ nó đã xong rồi ha
à thì bây giờ mình sẽ tiếp tục mình yêu cầu nó
mình bắt nó phân tích ha
à phân tích cái à
st build và cái value của cái ntt là bồn cầu à
mình sẽ chọn chủ đề là bồn cầu ha
của
đây à bồn cầu
à cái lý do mà mình chọn cái bồn cầu á
tại vì các clip trước mình cũng đã a
chủ yếu mình demo cho các bạn về cái lĩnh vực bồn
cầu này hay là thiết bị vệ sinh thì à
mình muốn nó đồng bộ thôi à
mình sẽ bấm enter ha
rồi thực thể là bồn cầu đây
à nó sẽ ra cho mình cái giá trị nè các bạn à
bồn cầu một khối hai khối
à bồn cầu treo tường thông minh ngồi xổm à
cái a a
về cái kiểu dáng ha còn về cái chất liệu thì nó có xứ à
tráng men inox composite hay là nhựa cao cấp nè à
balu thì nó có
màu sắc thì nó trắng xám đen
vàng xanh à hệ thống xả ha xả xoáy đó
thì mục tiêu của mình á là mình sẽ
a hiểu được hơn về cái lĩnh vực này ha
hiểu được hơn về cái thực thể này từ đó á
mình à có cái idea để mình à tìm kiếm những cái từ khóa
ví dụ như chúng ta
à không có am hiểu về cái lĩnh vực à bồn cầu này à
không có kiến thức về cái bồn cầu này
thì chúng ta sẽ không biết được rằng á
à là cái bồn cầu này
nó có cái công nghệ à
kháng khuẩn hay là không bám bẩn
hay là tự động đóng mở hay là tích hợp à
à vòi rửa làm ấm nắp hay là làm ấm nước gì cả
à thì đây là những cái chủ đề mà chúng ta có thể à khai thác
ví dụ như mình
có thể viết một cái bài viết về công nghệ
kháng khuẩn trên cái bồn cầu ha
hay là mình có thể viết một cái bài viết
về cái công nghệ không bám bẩn trên bồn cầu
hay là mình có thể viết về cái tính năng tự động đóng mở à
thì thì những cái công cụ nghiên cứu từ khóa bình thường á
nó sẽ không thể nào mà trả về cho chúng ta được
những cái này ha à
thì các anh em có thể hình dung ra
à là mình nghiên cứu cái eav này là một trong những
cái a từ khóa mà nó cực kỳ cực kỳ là sâu à
chỉ có những cái
chuyên gia trong cái ngành này thì mới biết
thế thì trên cái website của anh em có những cái bài viết
về công nghệ của bồn cầu
hay là về cái kích thước của bồn cầu nó chuyên sâu đi à thì
à nó sẽ tốt cho cái người dùng rất là nhiều
và từ đó google
nó sẽ đánh giá cao cái website của chúng ta à
chúng ta có những cái chủ đề mà cực kỳ thì
cực kỳ là sâu trong cái ngách này à
mặc dù những cái từ khóa này á
nó không hề có cái volume cao
hoặc thậm chí nó cũng không hề có cái
volume luôn thì chúng ta cũng nên viết ha à
ví dụ như mình sẽ lấy a một cái là hệ thống xả đi
và một cái là công nghệ đi à thì mình sẽ
a muốn lấy những cái từ khóa về hệ thống xả ha à
mình thử lên trên google
mình search thử coi
bồn cầu xả xoáy hay là xả xoáy bồn cầu gì coi à
mình sẽ a lên google mình search ha
xả xoáy thử coi
đó thì ở đây á
nó sẽ có những cái bài viết là so sánh
bồn cầu xả xoáy và xả thẳng
này á
thì ở đây á
so sánh bồn cầu xả xoáy và xả thẳng thì ở đây công nghệ đi
mình thêm cái chữ công nghệ vào đi
các bạn thấy nó
google nó cũng xuất xuất
ghét quá trời
cái từ khóa này thì mình có thể lấy cái từ khóa này ha
cũng được ha
rồi ô kê thì à đây à các bạn nói công nghệ bồn cầu xả xoáy
nó chưa hề có luôn những thằng này nó chưa hề có luôn à
thế thế thì anh em a cứ hình dung anh em cứ tưởng tượng
anh em có một cái
à sản phẩm đi à
mình sẽ vào cái này đi
để mình lấy ví dụ cho anh em mình demo cho anh em dễ hiểu ha
à ví dụ như có cái sản phẩm này
bàn cầu đi
à ví dụ như anh em viết một cái bài viết về cái bồn cầu
này đi à trong cái bồn cầu này á nó có một cái
a ý gì đó về công nghệ xỏa xoáy đi đó
xả nước này hệ thống xả nước này
ví dụ như xả nước là cái này đi
à thì anh em có thể internal link ra
người dùng người ta cũng có cái thông tin người ta à đọc à
ví dụ như mình là một cái khách hàng muốn
tham khảo cái bồn cầu này à thì mình
mình thấy cái hệ thống xả xoáy này tự nhiên nó ghi
cái này thì mình không hiểu
thì bắt buộc à
mình muốn tìm hiểu thì mình cũng sẽ phải lên trên google
mình research hoặc là
à mình bấm một nút vào đây thì nó internal link
nó trỏ link nội bộ
về cái công nghệ này thì à rất rất là
cái trải nghiệm người dùng rất là tốt ha
cái trải nghiệm người dùng rất là tốt
và từ cái trải nghiệm người dùng đó á à thì google nó
đánh giá cao hơn cái website của mình
đó là cái lý do mà mình cần phải đi à phân tích eav để
ra được những cái từ khóa
mà rất rất là ngách như thế này ha
à thì những cái từ khóa này mình nhắc lại
chỉ có những cái người mà chuyên ngành về cái
lĩnh vĩnh vực bồn cầu này thì họ mới biết thôi
chứ mình là cái
người làm sco thì mình sẽ không biết ha à và
ở đây thì anh em thấy ha
nó có những cái bồn cầu như thế này
giá trị như này thì à thường
những cái từ khóa này á
à là những cái từ khóa mà đợt một mình đã research là nó
mình đã làm từ khóa chính rồi
còn những cái từ khóa này á
sứ tráng men này à thì mình không có ha
mình chưa có không thể
không có một cái công cụ nào à
mà có thể
research cái từ khóa bồn cầu mà nó ra cái xứ tráng men
hay là nó ra cái xả xoáy nó ra cái xả thẳng này được cả
chính vì thế
thì mình cần phải phân tích cái eav để mình có những cái từ
khóa này ha
à thì à
mình tiếp tục mình research cho anh em thêm một cái nữa
đó
mình sẽ à bồn cầu ha
bồn cầu xả thẳng đó thì ở đây á à
mình sẽ lấy những cái từ khóa này ha
mình sẽ lấy những cái từ khóa là bồn cầu xả thẳng và xả xoáy
hay là bồn cầu xả xoáy
hay là công nghệ xả thẳng trong bồn cầu đi chẳng hạn đi
đó
đó thì à
mình có những cái bài viết như thế này
thì cái website của mình á
nó sẽ
được google đánh giá về cái sự chuyên sâu và mình phục
vụ khách hàng của mình
mình phục vụ cái người dùng của mình
nó tốt hơn rất là nhiều ha à
mình kéo xuống dưới này đây
đó thì có những cái bài viết mà nên chọn bồn cầu xả thẳng
thả tháo đây là những cái từ khóa mà
chúng ta có thể lấy làm cái từ khóa bổ trợ nè à
nếu mà chúng ta không nghiên cứu cái này á
không phân tích cái ev này á thì chúng ta sẽ
không có thể nào biết được à
ở từ cái chuyện mà xả xoáy xả thẳng xả tay hay là cái
chuyện mà nó có những cái công nghệ kháng khuẩn đi à
ví dụ như mình ở đây mình tiếp tục mình research
à những công nghệ ha
kháng khuẩn đó
trên bồn trong trên bồn cầu ha
mình bắt nó
liệt kê ra những cái công nghệ kháng khuẩn trên bồn cầu ha
thì mỗi một cái công nghệ này á à
mình sẽ có thể viết một bài đó
ví dụ men sứ kháng khuẩn đó
mình có thể viết một bài về cái này
đó công nghệ chống mắm bẩn
đó thì mình có thể viết một bài về cái này
viết một bài về cái này à
mặc dù á những cái từ khóa này á à
có thể là nó không có volume đâu anh em à
nhưng mà à bản chất là người dùng người ta vẫn có
cái nhu cầu người ta tìm hiểu cái thông tin này ha
mình thử search cho anh em xem
đó men chống bám bẩn
đó thì mình có một cái bài viết
về cái men chống bám bẩn này à
để mình giải thích cho người dùng
mình cung cấp cho người dùng
tại vì sao
cái những cái từ khóa này có thể là nó không có volume shot
tại vì không ai biết những cái từ khóa này
một cái khách hàng họ không biết có cái
cái công nghệ này luôn à
ví dụ như mình là một khách hàng thì họ không biết à
nhưng mà mình à
cung cấp cái thông tin cho họ mình
à tiếp cận những cái bài viết này
mình tiếp cận bằng những cái cách cách mà mình intro link
để
cho cái khách hàng của mình hiểu hơn về cái công nghệ này
từ đó họ đưa ra cái sự lựa chọn nó
tốt hơn và họ tin tưởng hơn vào cái website của mình à
thường những cái website mà
à nó cực kỳ cực cực kỳ là chuyên sâu
thường là những cái website mà của chuyên gia
thì nó mới có những cái bài viết a như thế này ha
à đây anh em xem
cái này mình sẽ thử search xem
nó có cái volume hông ha
mình nghĩ là nó sẽ không có volume đâu anh em
đó nó volume bằng không à thì không sao cả
volume bằng không không sao cả ha à
mình vẫn có thể làm được cái a
mình vẫn có thể
vô lâm bằng không không sao cả
mình vẫn có thể viết cái bài viết được ha à
hồi nãy mình đã giải thích rồi à
không ai biết cái từ khóa này để tìm kiếm
chỉ có những chuyên gia trong ngành nghề
à thì người ta mới biết
trên đời này có những cái công nghệ này
và khi mà người dùng người ta
tìm kiếm cái bồn cầu đó và người ta đọc cái
nội dung trong cái bài viết của mình có nhắc tới
cái công nghệ này thì
à mình cũng cần phải có
để cho họ có thể click vào họ có thể tìm hiểu
à đó là cái a sự lợi hại
của cái việc mà phân tích eav
để mình tìm ra được những cái chủ đề cực kỳ
thì cực kỳ là ngách
trong cái a chủ đề mà mình sale ha rồi ô kê
đó là toàn bộ những cái cách mà chúng ta có thể phân tích
eav à
để chúng ta tìm ra được những cái từ từ khóa
những cái chủ đề mà nó cực kỳ là ngách
và cực kỳ là chuyên sâu
trong cái lĩnh vực chúng ta làm seo
khi mà anh em phân tích eav như thế này á
anh em cũng không nên quá tập trung vào
à những cái từ khóa mà nó có volume cao ha
chúng ta làm cái bước này
để chúng ta tìm những cái từ khóa mà cực kỳ
là chuyên sâu
mà chỉ có chuyên gia trong cái ngành nghề đó
họ mới có cái kiến thức để họ cung cấp
thì khi mà cái website của anh em có những cái chủ đề này
có những cái bài viết chuyên sâu như thế này á
thì cung cấp cái giá trị cho người dùng
và google
thì cực kỳ cực kỳ thì là thích cái website như vậy
và cái cách mà chúng ta làm cái này á
nó cũng cực kỳ đơn giản
quan trọng là anh em tỉ mỉ ha à
và cái cách mà chúng ta phân tích eav á bây giờ cũng được a
nó hỗ trợ rất là nhiều
quan trọng là anh em tỉ mỉ
anh em đào càng sâu
càng sâu
càng sâu thì anh em có càng có nhiều cái từ khóa bổ trợ
càng có nhiều cái bài viết
chuyên sâu trên website của chúng ta
rồi cảm ơn anh em đã theo dõi cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video tiếp theo